---
ID: 5nD5w
総称: null
名称: 須賀神社
名称読み: スガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 養父市
緯度: 35.359398
経度: 134.771774
郵便番号: 6670132
住所: 兵庫県養父市稲津165-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 主な内容

- 創立年月不詳
- 明治6年(1873)10月村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-665-0252 | 養父神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6324067.html | 神社庁 |
